---
title: "Про ратифікацію Рамкової угоди між Урядом України та Урядом Республіки Австрія про економічне співробітництво у розвитку проектів"
identifier: "2793-20"
number: "2793-IX"
dokid: 521643
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2022-12-01
last_amended: 2022-12-01
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2793-20"
retrieved: 2026-10-12
---

# Про ратифікацію Рамкової угоди між Урядом України та Урядом Республіки Австрія про економічне співробітництво у розвитку проектів

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Рамкової угоди між Урядом України та Урядом Республіки Австрія про економічне співробітництво у розвитку проектів

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2023, № 53, ст.157)

Верховна Рада України постановляє:

Рамкову угоду між Урядом України та Урядом Республіки Австрія про економічне співробітництво у розвитку проектів, вчинену 4 вересня 2022 року в м. Кракові, яка набирає чинності з дати письмового повідомлення Українською Стороною, надісланого дипломатичними каналами, про завершення виконання нею внутрішньодержавних процедур, необхідних для набрання чинності цією Рамковою угодою, ратифікувати (додається).

Президент України

В. ЗЕЛЕНСЬКИЙ

м. Київ

1 грудня 2022 року

№ 2793-IX
